Οι Social Waste δημιουργήθηκαν το '99 στο Ηράκλειο Κρήτης. 17χρονοι μαθητές τράβηξαν την προσοχή των Active Member και συνεργάστηκαν στα πλαίσια της ομάδας παραγωγής τους. Εμφανίστηκαν σε πολλές μουσικές σκηνές μέχρι το 2006 όπου αποφάσισαν να κάνουν μια παύση. Tο 2013 εμφανίζονται ξανά με προσθήκη 2 νέων μελών, του Χρήστου & του Γιώργη Νίκα (Αντίποινα) Σήμερα, συνεχίζουν να κάνουν αυτό που έμαθαν μικροί, προσπαθώντας να το πάνε «λίγο πιο πέρα» από ‘κει που το παρέλαβαν, πριν το παραδώσουν στην επόμενη γενιά. Οργώνοντας την Ελλάδα, παίζοντας σε πολλές μουσικές σκηνές/φεστιβάλ στηρίζοντας αυτοοργανωμένα πολιτικά κινήματα κατάφεραν να κερδίζουν έδαφος χτίζοντας το κοινό τους χωρίς managers.